帕鲁是近半年发售的新游戏里最爱的一个❤

嘎嘎上头，马上就快要毕业了，

更新了樱花版本后，估计短期内游戏也不会大更新了。

在毕业前，把我一路上遇到的问题与帕鲁选择的写下来，希望能帮助到后面的萌新。

① 笔记中若有错误与遗漏之处，请盒友们在评论区里积极指出，我很听话的，会及时修改。

② 我觉得有用的贴子，我没必要再重复写或者抄袭，基于对知识产权的尊重与方便大家，会给对应的传送门，希望大家能给我们这些原创作者充充电，点一个赞也是鼓励。

1. 游戏外常见问题
显卡驱动更新提示


图片源自帕鲁社区
📌

①更不更新都可以，但是建议更新。

②A卡\N卡都会有一个管理软件，下载后根据提示更新就行。

📌
新闻乱码


图片源自帕鲁社区
📌

不用管它，这是没使用嘉树器导致的。

（被吞了三四次，真的烦了，）

📌
禁止多人模式


图片源自帕鲁社区
📌

① 因为网络的问题，仔细检查下自己的网络，之前我也蛮自信自己家的网，然后发现的确是家里的路由器抽风了，所以网络卡顿导致弹这个。

② 版本更新时，偶尔也会弹这个，不用管，自然就会好。

📌
存档丢失问题


📌

有时候，存档会丢失，让我们重新建角色，这个时候，如果重新建，那么以前的数据是找不回来的。

所以，选择自己的存档后，点击【从备份数据中恢复】，从最近的时间点开始，一个一个试，最好不要随意地跳着时间点恢复，不然，你可能会混乱。

📌
2. 游戏内小贴士
成就类

①【铁之心】、【铁幕】和【帕鲁球工匠】可以用最低级的产品快速完成，比如【箭】也算弹药。

② 收集翠叶鼠雕像，最快速的办法：拉长夜间的时间，然后，骑着空涡龙找绿光。

③ 收集手记，跟着视频攻略找 

（根据微信的帕鲁小助手找也行）

关键词：BV1pw4m1m7Un

这个UP有点啰嗦，但是，全收集我只看见他的视频，有能力的盒友可以自行找到更好的攻略视频。

❤ 请注意！

有盒佬出手了！

可以去看这位盒友新鲜出炉的全成就攻略

（建议充电支持下Ta，很明显作者是花了很多心思的）

《幻兽帕鲁Palworld》全成就详细教程（含隐藏成就）

帕鲁特性

天擒鸟

从前期到后期的关键帕鲁，必备的帕鲁，可以当作滑翔伞，且无物品磨损的缺点。

八云犬

刷词条神兽，捕捉的帕鲁有概率产出它的词条。

旺财

像宝箱的帕鲁，遇见必抓，会产出高级货币：汪汪币。汪汪币可以在教会遗址的商人处兑换非常有用的道具

其他小贴士

打石板帕鲁（贝菈露洁、殁殃等）时，请新建基地！请新建基地！在空基地召唤帕鲁，同时，注意保护终端，用墙和建筑保护终端不在战斗中破坏。

3. 工作帕鲁
1️⃣ 一般词条选择：

工匠精神、社畜、认真、稀有

2️⃣ 如果你晚上不睡觉，又不想帕鲁休息，可以给暗属性帕鲁以外的帕鲁用【夜行性】代替【稀有】

3️⃣ 本部分的推荐帕鲁是基于工作等级，这群大哥的体型都比较大，建议单独建造【工作基地】采用开放式广场布局，不要建造多余的建筑。

手工：阿鲁比斯

No.100

① 工匠精神、社畜、认真、夜行性

② 工匠精神、社畜、认真、稀有

采矿：魔渊龙

No.98

工匠精神、社畜、认真、稀有

伐木：鬼刃武士

No.72B

工匠精神、社畜、认真、稀有

❤

注意：目前伐木没有【LV4】大哥，但综合来看，鬼刃武士是最好的。

播种：百合女王

No.104

① 工匠精神、社畜、认真、夜行性

② 工匠精神、社畜、认真、稀有

采集：唤夜兽

No.110B

工匠精神、社畜、认真、稀有

浇水：覆海龙

No.101

① 工匠精神、社畜、认真、夜行性

② 工匠精神、社畜、认真、稀有

生火：腾炎龙

No.101B

① 工匠精神、社畜、认真、夜行性

② 工匠精神、社畜、认真、稀有

发电：波鲁克杰斯

No.106

① 工匠精神、社畜、认真、夜行性

② 工匠精神、社畜、认真、稀有

搬运：泰锋

No.120

① 神速、运动健将、传说、夜行性

②  神速、运动健将、传说、灵活

❤ 

经盒友提示：

搬运不吃工作词条，用移速词条替代

冷却：唤冬兽

No.110

① 工匠精神、社畜、认真、夜行性

② 工匠精神、社畜、认真、稀有

制药：贝菈露洁\贝菈诺娃

No.112 \ No.112B

工匠精神、社畜、认真、稀有

4. 牧场帕鲁
一般牧场是为了产蛋糕素材

鸡蛋：皮皮鸡

牛奶：波霸牛

蜂蜜：骑士蜂

最后一只牧场帕鲁我会放【玉藻狐】，因为它的产品都比较有用：金币、帕鲁球、箭。

但是，盒友的意见分歧挺大的，都有道理

我建议缺少养啥，按你的需求来：

（所以我把牧场产物放在下面）

（牧场养殖产物 ≠ 收服时掉落产物）

（别忘了上面的做蛋糕三帕鲁）

棉悠悠 - 羊毛

米露菲 - 羊毛

美露帕 - 羊毛

玉藻狐 - 帕鲁球、高级帕鲁球、箭、金币

喵丝特 \ 冰丝特 - 金币

棉花糖 - 棉花糖

灌木羊 - 红色野莓

趴趴鲇 - 优质帕鲁油

火灵儿 - 喷火器官

融焰娘 - 喷火器官

绸笠蛾 - 优质的布

水灵儿 - 帕鲁的体液

恐炬灵 - 骨头

5. 队伍帕鲁
滑翔：天擒鸟

突袭指挥官、铁壁军事、矿山首领、采伐领袖

① 词条并不会影响玩家移速，所以带辅助性词条。

② 升星可以增加滑翔移速。

③ 可以用【爪钩枪】来代替赶路，但个人喜欢滑翔。

飞行：空涡龙

传说、神速、无限精力、运动健将

特殊：八云犬

（根据自己的需求携带对应词条的犬）

工作：工匠精神、社畜、认真、夜行性

备选：工匠精神、社畜、认真、稀有

（不要死板，根据你的实际带词条犬）

（暗属性帕鲁不需要夜行性词条）

攻击：帕鲁根据自己喜好选择

个人是选择人形帕鲁，拿着突击步枪突突突，爽的要命，带个【慈悲戒指】到处抓帕鲁。

—— —— —— —— ——

补充一：帕鲁辅助工具
因为小黑盒的帕鲁数据库不更新，可以去黑盒小程序（过审代词）找【帕鲁小助手】，功能还是很便捷的。

—— —— —— —— ——

暂时写到这里，后面看情况补充

如果，您觉得有用，希望您能留下电池🔋。

假若，觉得没用，您在评论区骂几句再走。

—— —— —— —— ——